呢啲好似頭髮噉嘅細絲真可以變成銀嘎？
勁到爆啊，我仲以為係咩植物嘅金嚟𠻹
佢哋開始整緊嗰支銀槍喇
哎吔，科學呢樣嘢真係好神奇㗎，姐
一個話時話
金郎佢一早都已經有支金槍啦
噉𠸏？
唔好意思喎，我都唔記得咗𠻹
真係估唔到而家冇金槍
淨係得返支銀槍喺度𠻹
銀郎，冇咁多廢話，快啲練習啦
我死喇…不過，點解你淨係整銀槍𠸏？
冇計喇，因為要收集嗰樣危險到爆標嘅
材料，就一定要有銀槍先，但係我…
好正啊
終於攞到銀槍喇
多謝你
其實你完全唔需要同我講多謝㗎喎
我都唔係因為你先整嘅，我哋都係快啲出發啦
銀郎，你嘅任務就係做我哋幾個嘅護衞
護衞
我就係護衞
銀郎啊
過時話，呢度唔係我成日
嚟攞温泉水嘅地方？
你話危險到爆晒標
等我仲做足晒準備嚟添前面先係危險地帶銀
郎，唔好再亂搖啦
快啲放支槍頭喺前面行呢支銀槍係探測器
我都係因為噉先會整佢出嚟㗎咋麻煩
你要睇清楚個槍頭，如果銀色個槍
頭變咗做黑色嘅話，變咗做…黑色？
由嗰一刻開始幾秒左右
你就會冇命你話？
你要喺零檢一秒之內即刻逃離現場
我哋都會即刻跟你一齊走我哋一陣
要面對嘅對手好恐怖
一失手就會即刻死，但係佢亦都係整黃灣濟濟最
重要、最難攞到嘅材料嚟
istent風汪望芮芮腰
三五四四五八八
flatter預
CL Medicine
呢條河入面真係一條魚都冇㗎喎
冇錯
成條河就淨係生咗啲翠綠嘅青苔
一定冇錯
條河嘅上游就係我哋嘅目的地
佢條河嘅上游就有最難攞嘅材料喇
冇問題嘅…嘩，嘩嘅
…
都仲未變黑色
冇問題…冇…喂
我咪叫咗你行最前做探測器㗎啦
你行到噉後想點啊？
噉你話好容易會死人𠺢嘛
係人都會驚死㗎喇
不如都係等我嚟咯
講嚟囖，比支銀槍我
我唔制啊
我繼續…得未啊？
嘩，沒問題…
沒…沒問題…
黑羅網，千空，琥珀…
我…我哋到喇，千空…
我言冇錯，我哋終於都揾到
最難攞嘅材料喺邊度喇…
雖然我完全唔知要揾嘅嗰樣材料究竟係咩
但我都睇得出目的地就係呢一度…
就真係好靚，直情好似仙境噉
藍色嘅泉水好似寶石噉喎
咩事啊，千空，唔喺呢度咩？
唔岩啊？
的確係喺呢度
仲好完美添我哋今次要攞嘅就係下面嗰啲泉水
我在意嘅係個地形呢個區域會釋放
有毒氣體，例如係硫化氫同二氧化
硫佢哋都重過空氣所以好容易會
沉積喺噉樣嘅低地好，係噉唔
唔通，用支銀槍就可以
探測到啲毒氣喺邊？
係啊，銀同硫化氫會產生化學反應
即刻會變成黑色
你變
到色骨冇存，要陪住我㗎喇
即將對翼溶咗呢啲噉嘅
泉水究竟係咩嚟㗎？
千空公元八世紀左右
喺煉金術嘅研究過程有人發現呢樣嘢喺我嗰
個時代佢係喺化工業裏面最
基本最常用嘅化學原料
佢係硫酸係咪如果冇咗硫酸
就整唔到醫療你嘅萬能藥呀？
整唔到，仲有如果我哋攞唔到硫酸嘅話
之後嘅化學研究都開始唔到
係噉冇辦法啦
就等我去攞硫酸返嚟就算要搏埋條命，我都
一定要救返家姐，以我嘅速度應該…
我記得喺我復活之前嘅時代
曾經有團隊去咗個好相似嘅硫酸區域
做研究行喺最前嗰個男人因為鞋帶鬆咗
所以蹲低去綁老師
你冇嘢吖嘛？
佢已經死咗佢蹲低嘅高度就係硫化
氫沉積嘅高度呢個係真實發生過
嘅意外大自然如果真係發惡嘅話
隨時都可以秒殺人類就算苦
怕你嘅速度有幾快
都冇可能贏到係噉而家應該點做好啊，千空？
我一定要救返家姐㗎，你噉都仲使問𠸏？
我哋要開始製造防凍面具如果想要
對付化學敵人嘅話，就要用返化學
武器去戰鬥呢個噉嘅嘢究竟
可以吸到幾多毒氣呢？
今次嘅防凍面具係冇得攞去做
測試嘅失敗嘅話，就會死
好，跟住到我個面具喇
你唔使整啦，黑羅姆，你唔使再去幫手攞硫
酸喇，留返喺度喇，做咩突然噉講啊？
唔好吵，聽我講吖呢個防凍面具
根本唔知有冇效萬一識科學嘅人
全部都死晒，仲有邊個可以救到劉利？
人最後始終都會死
但係人類嘅智慧係會長存呢200年嘅文明就係
噉樣傳承你聽住喇
黑羅姆而家開始我會將我全部嘅科學知識
人類200年嘅智慧傳授畀你
等大師太突然喇
做咩突然間講咩傳承，好似搞大生後事噉喎，你幾
時變咗噉體貼咁緊張我㗎
乜你係我女朋友咩？
你放心啦，我又唔係特登去送死不過
為咗要醫好劉利嘅病
一定要有人衝入去毒氣地帶收集硫酸
返嚟先得，但係如果我同你都唔好彩
死晒嘅話，喺個一刻人類所有嘅
科學知識就會消失晒㗎喇
你希望死咗之後仲有繼承人
所以要我留低？
係啊，所以我要傳授科學知識畀你
呢種噉嘅事，我先唔會做啊
你咪咁細路仔啦，唔畀你出去就喺度
扭計呀我唔係扭計就算我
個朋友死咗都冇所謂？
啲咁卑鄙嘅嘢我係絕對唔會諗
亦都絕對唔會做真係可惜啊
我而家冇繼承到你嘅科學知識千雄
如果你真係死咗掛，噉科學
就即刻玩完㗎，你一百億Per
cent要生嘔嘔噉返返嚟啊，聽到
未啊，千雄再講啊
你係科學嘅核心人嘛，點解一定要親自去啊？
太冒險啊，你交畀我又或者其他人去
做噉就得囖千雄，你平時唔係最
鍾意講咩合唔合理𠺢嘛
點解一定要留我喺呢度啊？
你好明顯就係度保護緊我喇
我又唔係你個仔你千萬唔好小看我啊
知道未啊？
我先冇小看你囖
白痴我嘅理由其實超級合理我知道防毒面具嘅原
理，仲順路收集埋其他材料我對
所有嘢都最清楚我去嘅話，勝算係
最高嘅就係噉我知道仲有其他勝算
更高嘅方法就係兩個科學士組
隊一齊去就算有咩事都可以
有個照應我有冇講錯啊？
如果真係出事嘅話
早就畀毒氣毒死咗喇，到時仲使乜你照應啊，不過
噉喎，話唔定有人會突然間遇到啲
扭傷腳行唔到資料嘅意外𠺢嘛
噉又係，雖然可能性只係得0.1%
不過生存率的確會提高
好似係叫大樹同阿哥啊
佢哋去咗師弟國入面做間諜嗰啲先至算係揾
條命嚟幫你哋都將條命託付咗畀
對方我哋都一樣如果我哋都係並
肩作戰嘅戰友地位一樣嘅同伴係噉
我哋都好應該互相照應而唔係由
你一個保護我哋所有人
最衰都係你而家又要整多一個防毒
面具先可以出發啦，黑羅姆就將你
條命交託畀我啦
好啊，千控你都一樣啊
虎柏，媽媽已經過咗生所以我有
好重要嘅嘢同你講你知唔知身
為巫女最重要嘅職責係乜嘢啊
就係，傳承伯物語係記載住各樣唔
同知識嘅一百個故事一定要喺村度
世世代代傳承落去你生性啲啦
虎柏琉璃已經淨返唔係好多時間㗎喇
但係伯物語嘅傳承係絕對唔可以
就噉斷㗎，你身體噉健康
將來要繼承琉璃嘅巫女之位我一定
唔會噉做，我係唔會繼承㗎
噉即係代表就算琉璃死咗都冇所謂噉
卑鄙嘅嘢我係絕對唔會諗
亦都唔會做㗎，虎柏，你去邊度啊？
如果我答應做巫女嘅繼承人嘅話
噉支撐住琉璃生存落去嘅最後一條支
柱都會冇埋我已經決定咗就算爸爸
撩我都冇所謂我就做一個唔生
性完全唔會繼承做巫女嘅女仔
我會不停去攞温泉水幾千次
甚至幾萬次都好無論如何我
都要醫好琉璃嘅病啊
其實我同你好似如果琉璃死咗琉璃
可以嫁畀你嘅話，就係最好嘅結
局噉樣嘅話，大家一定會好幸福
但係可惜上天冇賜到戰鬥能力畀你啲
神真係一啲都唔通情達理啊
如果我哋嘅計劃成功咗琉璃嘅老公就會
係金郎或者係銀郎不如噉吖
反正我同琉璃噉似樣使唔使我代佢嫁
畀你當係補償啊
一啲都唔似囖劉莉係大小姐
夫拍你係大星星
都話你係大星星㗎喇
不過話時話，你係咪真係鍾意咗我啊？
完全冇
我都估到㗎喇
噉好心你就唔好講啲噉嘅嘢啦
同整愛迪生嘅燈膽嗰陣係一樣嘅
首先係燒着咗啲竹鮮
原來玻璃仲可以噉用嘎？
跟住就係整拉麪都有用度嘅碳酸鑑
將含碳酸鑑嘅總目灰水倒落去
整出嚟嘅黑色粉末
就係浸咗碳酸鑑嘅活性碳喇
係可以吸收同中和有毒氣體
用你堆腐毒氣
用化學製成嘅千兇力牆搞掂喇
佢同千兇兩個科學士會聯手組隊再次挑戰
我哋今次一定要成功攞到製造
萬能藥最難攞到嘅材料——硫酸
係，一定係中咗泉水入面妖精嘅詛咒啊
我見住啲雀仔全部死晒
晶銀窗又變到黑蒙蒙，唔制啊
唔好再揾我，我會再嗰個死人哋方㗎喇
銀郎你個冇膽鬼啊
快啲行啦
算啦，叫佢留返喺呢度喇，去到都阻住晒
不過，呢啲唔係咩詛咒，係科學
畀劉法兄整黑咗嘅銀
只要用鹼性物質抹一抹就會復原
例如用啲加熱過嘅草木灰水嚟抹一抹
好，毒氣探測器復活喇
我哋出發喇，再去多次流酸湖
佢已經死咗
要直接面對死神
我哋係咪真係贏到呢？
喺呢度只要吸一啖毒氣就會即刻冇命
1000260
你越驚青嘅話
呼吸量就會越多，好意會超越你
1003570
你會出防毒面具淨化毒氣嘅上限嘅
1006850
其實個道理好簡單
1008990
就係越驚死得越快
1010930
明白嘅就快啲行啦
1012970
你講嘅道理我梗係明啦
1014990
激氣啊
1016160
你就好啦，千雄
1017270
我真係唔似你噉天不怕地不怕…
1033110
有冇搞錯啊？
1034730
點解我又試幫你哋班人整
埋啲咁奇怪嘅嘢㗎？
1038930
個個黑羅姆同千雄都係唔正常啊
1042330
正常嘅一定會驚㗎喇
1044550
真係會死人㗎喎
1046905
救命啊，都唔知呢兩個人個腦諗乜嘢㗎
1049010
明明係靠運氣，得個勇字有咩用喎
1051550
你唔係選擇靜靜噉走
而係坐喺度怨天怨地
1055610
就即係你對自己嘅內弱
覺得非常之內疚啊
1059790
我邊有喎
1062300
放心啦，銀郎
1064010
其實你噉樣一啲都唔算係內弱
1067755
細膽係長壽嘅秘訣
1070510
由我呢個阿伯講應該係夠説服力喇
1074190
其實我都係好細膽㗎
1076850
每個人嘅內心都一樣係咁細膽
1080290
冇一個人可以做到天不怕地不怕㗎
1086150
係喎，呢樣嘢我從來冇諗過
1090050
其他人根本唔知
金娘用盲查查嘅眼同馬鼓馬打，內心有幾恐懼
1096770
不過當遇到一定要保護嘅人
或者事嗰陣，就會用知識同意志嘗試戰性恐懼
1103990
具體我唔係好清楚，但我覺得會係噉樣
1110760
我嘅目的係希望，可以救返姐姐條命
1120730
我真係大懵喇
一個唔小心整多咗個防毒面具出嚟𠻹
1124850
不過橫掂都冇咩用㗎喇
究竟放出喺度先呢？
1147100
千鶯，你個防毒面具條管溶咗
即係斷開喇
1152780
點個腿頭，幸好真係兩個人一齊嚟
1158160
好
1163340
今次死硬喇
1166540
千鶯佢仲想跑過嚟救我
唔好勉強嚟啦，冇可能講多次㗎喇
1173905
激氣，既然衰喺啲噉嘅地方
拜託你一定要救返琉璃
1185730
好啦。千鶯
1194490
好重啊
1197290
要控制好呼吸啊，銀狼
呼吸太激烈，防毒面具會頂唔住㗎
1201650
頂唔住喇
我會中毒死，我咪就嚟會死啦
1209030
你放心啦，大陸嘅活性碳同埋碳舒
甲一定可以中和返啲毒氣㗎
1212971
快啲調整返啲呼吸
你一定會戰勝恐懼㗎
1217170
如果唔係，你都唔會轉燈走返嚟呢度喇
1221130
護衞銀狼，用個心同埋個腦去思考
1227010
無論大自然有幾咁強大
大大自然係冇心同埋唔會用個腦去思考
1232750
我哋嘅心同埋個腦
就係戰勝大自然嘅武器
1238930
冇錯，我係護衞銀狼
1243250
用個腦同心去戰勝恐懼
1264860
我同錢通兩個人組成嘅科學士組合
1268860
再加埋護衞銀狼
1271080
整萬能藥最難到手嘅材料
劉孫終於攞到手喇
1275940
好嘢
1323580
待度玩Heat Take Mid
1329820
風波
1335640
對於想當打鼓嘅代表
speechless手徽妖
1354460
aff字幕由Amara
1363280
org社群提供